Thật thú vị khi các con đã tìm ra
hôm nay mới là ngày Guru Purnima thực sự.
Purnima là ngày trăng tròn.
Ta biết điều này nhưng đối với các Hành giả Sahaja, chúng ta phải sắp xếp
Thứ Bảy, Chủ Nhật, Thứ Hai, Thứ Sáu, Thứ Bảy, Chủ Nhật.
Bất kể là khi nào, dù có đúng ngày đó hay không, chúng ta vẫn phải sắp xếp
vậy nên trong trường hợp này,
lần này Ta nghĩ là trước đó hai ngày. Vậy nên cũng không sao cả,
suy cho cùng, mặt trăng ở đó vì chúng ta và chúng ta cũng vì mặt trăng,
vậy nên không thể có điều gì quá sai trái trong đó.
Ta đã nói với các con rất nhiều về nguyên lý Guru.
Và nguyên lý guru,
chúng ta đã thấy những người đến Trái Đất này
họ hầu hết đều là những người sinh ra đã được khai ngộ
thực sự là vậy, và họ không bao giờ trao sự khai ngộ cho bất kỳ ai
đó là một sự khác biệt rất lớn.
Họ đều được sinh ra là những linh hồn khai ngộ và họ đã trở thành những người Sufi
và họ được gọi bằng những cái tên khác nhau,
nhưng họ không được trao Sự Khai ngộ, mà họ đã có sẵn nó
và bởi vì họ đã có sẵn Sự Khai ngộ,
họ có rất nhiều tri thức
và đó là những gì họ cố gắng truyền lại cho mọi người.
Họ biết tất cả về các luân xa, mọi thứ họ đều biết,
bằng cách nào đó, hẳn là nhờ những thành tựu trong tiền kiếp mà họ biết được điều đó,
có lẽ một vài người trong số họ là đệ tử của những bậc vĩ nhân khác.
Ta không biết làm thế nào họ có được ý niệm đầy đủ về
Sự Khai ngộ là gì
chúng ta đạt được điều gì sau khi có Sự Khai ngộ.
Người duy nhất, Ta nghĩ, là Mohammed Sahib,
người đã nói về Miraj là sự thăng lên
Miraj là sự thăng lên thông qua Kundalini của chúng ta.
Tất nhiên ở Ấn Độ họ đã nói về điều đó,
nhưng ở bất kỳ quốc gia nào khác, họ không nói rõ ràng như vậy
rằng có một thứ gọi là Miraj.
Và, không chỉ Ngài nói về Miraj
mà Ngài còn nói về thời điểm phục sinh
khi tay của các con sẽ biết nói.
Ngài đã nói hai điều,
thứ nhất là tay của các con sẽ biết nói
khi các con nhận được sự khai ngộ.
Đó là một điều rất tuyệt vời để nói ra
bởi vì đó là cách các con có thể xác định và chắc chắn rằng
các con đã nhận được sự khai ngộ.
Đó là dấu hiệu mà Ngài đã đưa ra,
và điều thứ hai Ngài nói đến là Miraj
và con ngựa trắng mà Ngài nói không gì khác chính là Kundalini,
Ngài không dùng từ Kundalini mà Ngài nói đó là một con ngựa trắng.
Vậy nên Ngài là người biết điều gì sẽ xảy ra với
mọi người khi họ nhận được Sự Khai ngộ.
Đó là sự mặc khải vĩ đại cho tất cả các con
và là một sự trợ giúp to lớn cho Sahaja Yoga.
Các con đều là những linh hồn khai ngộ
because you can feel the vibrations one thing,
and secondly how you have become He explained it very clearly.
We have so many saints in India, so many of them,
one better than the other and whatever they talked,
whatever they say, is so remarkable… is so remarkable.
But actually, human beings, I  think we are very dumb,
that they never realised that we have so many saints here.
Even in Turkey we had Sufis where it's a Sunni religion,
there too, we had so many Sufis
all over the world. We had realised souls,
they were not incarnations, but they were born realised souls.
So you see their explanation and everything is very good  because
they were human beings and what ever they said
was very much good for human beings to understand.
Because an incarnation said something,
it is something from the beyond
and this new,
I should say, advice of the people who were
really human beings and had become realised souls and
how they have talked about the various things is very remarkable.
Firstly most of them were poets
and this, we had Kabir in India,
we don't know how he was born,
where he was from, who were his parents,
it's absolutely not known,
despite that you can only make out from their poetry that
he was the great great Sahaj Yogi,
and how he have described things very interesting.
He brought forth so many fundamental truths in his poetry
and he talked about it.
He didn't belong to any religion, as such,
when he died there was a fight between Hindus and Muslims :
what should we do with his body.
And they say when they had lifted the sheet
they found flowers, two types of flower one for Hindus
and one for Muslims,
so that's how he have solved the problems
of this stupid fight people were having.
In Sahaj Yoga we are not belonging to any such stupid religion,
we belongs to one religion that is Vishwa Nirmal Dharma
and all the stupidity of all these religions
we should really throw away
because, what you just see now today
every where, every religious group is fighting each other,
beating each other, finishing each other,
is not the way a religious person should be like that
but  they are killing each other.
I mean, all kind of  horrible things they are doing,
unbelievable how they can do that, such cruelty.
And first thing is for a yogi,
or for a saint, cruelty is  absolutely not  there,
they will sacrifice their lives, they will do any thing,
nhưng họ sẽ không tàn nhẫn với bất kỳ ai khác.
Giờ đây, những người nhân danh Thượng đế và tôn giáo mà tàn nhẫn
thì thực ra không phải là người sùng đạo dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào.
Vậy đây chính là sự xuyên tạc của tôn giáo,
tất cả chúng ta nên hiểu rằng, nếu chúng ta thuộc về Sahaja Yoga
thì đối với chúng ta, lòng tốt, sự ngọt ngào, lòng trắc ẩn và tình yêu thương
là phẩm chất chính mà chúng ta nên có
và nếu các con không có điều đó, thì chúng ta không phải là hành giả Sahaja.
Vì vậy, chúng ta là một thị tộc khác,
Ta nên nói là, những cá tính khác biệt,
những người thực sự là những linh hồn đã được khai ngộ,
những người vượt lên trên tất cả những ý tưởng vô nghĩa này
và những người có rung động năng lượng.
Nhưng, như Ta đã nói, bây giờ các con phải lan tỏa nó
bởi vì Ta đã đến Trái Đất này
chỉ để mọi người được giải thoát,
được khai ngộ
và trừ khi và cho đến khi tất cả mọi người
những người tin vào sự giải thoát của mình nhận được nó, Ta sẽ không vui.
Có rất nhiều người tin tưởng
nhưng vẫn chưa được khai ngộ,
vì vậy các con phải làm việc và các con sẽ ngạc nhiên
các con sẽ tìm thấy những người rất mong muốn được khai ngộ.
Điều đó sẽ thành công vào ngày Guru Purnima này,
đó là một ngày rất tốt lành.
Ta ban phước cho các con một sức mạnh đặc biệt
để các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Đừng vướng vào những vấn đề của riêng mình,
điều đó không quan trọng, tất cả sẽ được giải quyết.
Hầu hết những lá thư Ta nhận được là về những vấn đề cá nhân của họ
hoặc một số vấn đề khác.
Điều các con nên làm là xem vấn đề bên trong các con là gì
điều gì đang xảy ra bên trong các con, tại sao chúng ta lại có vấn đề bên trong,
nhiệm vụ của chúng ta là gì, tại sao chúng ta có được sự khai ngộ,
tại sao chúng ta có được sự giàu có về tâm linh này
và chúng ta nên làm gì với nó.
Ta nói với các con, hãy thực sự nghĩ về điều đó mỗi ngày,
dù chỉ trong nửa giờ, các con sẽ nhận ra rằng
các con là những người được trang bị rất tốt.
Các vị thánh đã làm rất nhiều, họ đã viết rất nhiều điều
họ đã đấu tranh với mọi người, họ đã làm mọi thứ.
Các con không phải làm bất cứ điều gì như vậy,
nhưng có một điều là các con phải lan tỏa Sahaja Yoga.
Ngay cả bây giờ Sahaja Yoga vẫn chưa được chấp nhận nhiều ở khắp mọi nơi,
mọi người không biết về nó,
thật đáng ngạc nhiên trong khi tất cả các loại đạo sư khủng khiếp
lại rất nổi tiếng.
Vì vậy, chúng ta phải làm điều đó bằng hành vi của mình,
bằng sự hiểu biết của chúng ta, bằng cả cuộc đời của chúng ta, mọi người nên nói rằng
đây là những người hiếm có và khác biệt.
Ta rất vui hôm nay lại là một ngày Guru Purnima
đó là một ngày rất tốt lành
và được coi là một phước lành rất lớn cho các con
bởi vì điều này mang lại cho các con, ý Ta là, đây là một chứng nhận,
rằng tất cả các con đều có khả năng trở thành Đạo sư.
Các con phải trở thành như vậy,
sự trở thành là quan trọng, trong Sahaja Yoga, sự trở thành là quan trọng,
tất cả những thứ khác thực sự vô ích.
Các con phải trở thành, đặc biệt là phụ nữ, Ta nghĩ họ còn e ngại.
Họ có thể làm được rất nhiều và họ nên thực hiện điều đó,
họ e ngại chẳng vì điều gì cả, cần gì phải e ngại chứ?
Họ là những phụ nữ rất e ngại và
họ không tham gia vào toàn bộ hoạt động của Sahaja Yoga,
Các con nên làm. Nếu những người phụ nữ bắt đầu nói về điều đó,
Ta nghĩ nó sẽ tiến triển nhanh hơn nhiều.
Và Ta ban phước cho tất cả các con để làm công việc này,
điều mà các Thánh nhân đã để lại dang dở,
nhiệm vụ của các con là hoàn thành nó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.